---
layout: post
title:Resume
categories:
date:2018-09-01
---

# MASSON Jonathan

## Experiences

**Généric Test Automation (GTA) / Support - Assystem pour Airbus - 2 ans**
  - Installation, Validation et Support GTA.
  - Formations et conseils aux équipes d'essayeurs d'Airbus.
  - Automatisation Banc d'essais FIB ATM.
  - Deploiment d'un bugtracker (Mantis) et d'un Wiki.
  - Création d'un démonstrateur d'un vol complet automatisé avec GTA, avec pilotage de la simulation, pilotage de test-config et un bras robot.
  - Asservissement d'ANETO AIO avec une passerelle XML-Rpc/Api en python.

**Head Up Display (HUD) - Assystem pour Airbus - 2 ans**
  - Essais et validation.
  - Essais sur banc et simulateur.
  - Développement d'outils logiciels pour la creation d'ICD.

**Flight Warning System (FWS) /Support Legacy / Développement - Assystem pour Airbus - 5 ans**
  - Développement WAPITI pour Airbus.
  - Soutien FWS A330/A340.
  - Essais et validation A320/A330/A340/A350/A380.
  - Automatisation des essais sous TestConfig.

**VCO - Assystem pour Thales Alenia Space - 1 an**
  - Réglage VCO puis relevé de leur caracteristiques.

## Competences

### Domaines :
* Test et Validation
* Automatisation des essais
* Developpement d'applications
* Accompagnement et support
### Languages :
* Vb .Net
* Python
* Xml-Rpc
### Logiciels :
* Visual Studio Pro 2017
* Visual Code
* Github Desktop
* Office 2010
* Serveur Apache + Php + Mantis + Mediawiki 
* Notepad++

## Formations
:school:**License Professionnelle - Conception et Commande des Systèmes Électriques Embarqués (CCSEE)**
IUT Paul Sabatier, Tarbes

:school:**BTS Électrotechnique** 
Lycée Jean Dupuy, Tarbes

:school: **BAC Série GE** 
Lycée Le Garros, Auch

## Loisirs
:bike: [VTT](vtt.md)

:palm_tree: Voyage (Road Trip Espagnes(2016), Reunion(2017), Suisse(2018))

:wrench: DIY ([Impression 3D](imprimande3d), [Drones](drones.md) , Arduino)
